# Android 语音操作现在可以很好地适应口音、欧盟语言 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/09/16/android-voice-actions-now-plays-well-with-accents-eu-languages/>

# Android 语音操作现在可以很好地适应口音、欧盟语言

美国的 Android 粉丝已经花了一年多的时间来测试谷歌为 Android 开发的漂亮的[语音操作，虽然它在技术上一直对外国用户可用，但它只正式支持美国英语。感谢我们在欧盟的朋友，谷歌刚刚宣布了他们语音搜索应用的更新，增加了对多种其他语言的支持](https://web.archive.org/web/20230204101318/https://techcrunch.com/2010/08/12/google-voice-actions/)。

虽然在撰写本文时，更新似乎还没有进入市场[,但更新现在允许用户用英国英语、法语、意大利语、德语和西班牙语在手机上发出命令。语音操作的完整列表如下所示，但该应用的机制保持不变:按住设备的搜索按钮，或点击谷歌搜索栏小部件中的麦克风图标。不过要注意:除非你的设备运行的是 Android 2.2 或更高版本，否则不要指望加入这个乐趣。](https://web.archive.org/web/20230204101318/https://market.android.com/details?id=com.google.android.voicesearch)

*   向[联系人][消息]发送文本
*   致电[商务]
*   打电话给[联系人]
*   转到[网站]
*   导航至[位置/企业名称]
*   [位置/企业名称]的方向
*   [位置]的地图

语音动作总是不可思议地擅长解释输入和转录信息，但现在它已经进入了世界舞台，我想知道它在处理辩证细微差别方面会做得如何。例如，它支持英式英语，其中包含一些简洁的方言和口音——我们必须看看威尔士口音或温暖的苏格兰口音是否会让语音动作陷入循环。另一方面，新的语音动作可能是一种帮助练习外语的新颖方式:如果你的西班牙语、意大利语或法语发音足够好，语音动作应该能够接受你的输入，你可以拍拍自己的背。